ウチの犬紹介

我が家の犬達を紹介します！

ご挨拶
我が家の犬たち
コーギー
サモエド
シープドッグ
作者紹介

１．ご挨拶

このページは我が家のかわいい犬たちを紹介するホームページです。
「写真」
※掲載している写真の無断転用・転載はご遠慮ください。

２．我が家の犬たち

コーギー

愛情が深くて、明るい性格。活発で遊ぶことが大好きで、ほかの人や犬ともすぐに親しくなることができます。
もともとは牛を追い集める仕事をしていたため、大きな声で吠えてしまう事もあります。
「写真」
→紹介ページへ

サモエド

サモエドは、優しくて穏やかな性格。
活動的で知的なところもあり、人に対しても犬に対してもフレンドリーに接することができます。
辛抱強く落ち着いているので、子どもの遊び相手にもなれます。
「写真」
→紹介ページへ

シープドッグ

スコットランドのシェトランド諸島を原産地とする犬種のひとつ。
ラフ・コリーとよく似た外見を持つが、より小型である。
「写真」
→紹介ページへ

３．作者紹介
「写真」

名前：犬山太郎
挨拶：犬と暮らすことが大好きな、このホームページの作成者です。
HP：https://www.career-staff.com/
copyright c 犬山太郎 All Rights Reserved.